Repository: gemmaro/composer
Catalog: translations/po/all.*.po
Languages: ja

source: user: me@company pass: p@ssw$rd proxy: http://proxy.com:80 # percent-encoded authorization me%40company:p%40ssw%24rd scheme://me%40company:p%40ssw%24rd@proxy.com:80
ja: 利用者：me@company パスワード：p@ssw$rd プロキシ：http://proxy.com:80 # パーセント符号化された認証 me%40company:p%40ssw%24rd scheme://me%40company:p%40ssw%24rd@proxy.com:80

source: > **Note:** The user name and password components must be percent-encoded individually and then combined with the colon separator. The user name cannot contain a colon (even if percent-encoded), because the proxy will split the components on the first colon it finds.
ja: > **補足：** > 利用者名とパスワードの構成要素は個々にパーセント符号化され、それからコロンの区切り文字で連結しなければなりません。 > 利用者名には（パーセント符号化されたとしても）コロンを含められません。 > なぜならプロキシは最初に見付けたコロンで構成要素を分割するからです。

source: HTTPS proxy servers
ja: HTTPSのプロキシサーバー

source: Composer supports HTTPS proxy servers, where HTTPS is the scheme used to connect to the proxy, but only from PHP 7.3 with curl version 7.52.0 and above.
ja: ComposerはHTTPSのプロキシサーバーに対応しています。 ここでのHTTPSはプロキシに接続されるために使われるスキームですが、PHP 7.3以降かつcurlのバージョン7.52.0以降のみです。

source: Bypassing the proxy for specific domains
ja: 特定のドメインでプロキシを迂回する

source: Use the `no_proxy` (or `NO_PROXY`) environment variable to set a comma-separated list of domains that the proxy should **not** be used for.
ja: `no_proxy`（または`NO_PROXY`）を使うと、プロキシが使われるべき「でない」ドメインのコンマ区切りリストが設定されます。

source: no_proxy=example.com # Bypasses the proxy for example.com and its sub-domains no_proxy=www.example.com # Bypasses the proxy for www.example.com and its sub-domains, but not for example.com
ja: no_proxy=example.com # example.comとそのサブドメインについてはプロキシを迂回します。 no_proxy=www.example.com # www.example.comとそのサブドメインについてはプロキシを迂回します。 # example.comについては迂回されません。

source: A domain can be restricted to a particular port (e.g. `:80`) and can also be specified as an IP address or an IP address block in CIDR notation.
ja: ドメインは特定のポート（例えば`:80`）に制限できます。 またIPアドレスやCIDRの記法でIPアドレスのブロックとして指定することもできます。

source: IPv6 addresses do not need to be enclosed in square brackets, like they are for http_proxy/https_proxy values, although this format is accepted.
ja: IPv6アドレスはhttp_proxy/https_proxyの値と同様、角括弧で囲む必要はありません。 ただしこの形式は受け付けられます。

source: Setting the value to `*` will bypass the proxy for all requests.
ja: 値を`*`に設定すると全ての要求に対するプロキシを迂回します。

source: > **Note:** A leading dot in the domain name has no significance and is removed prior to processing.
ja: > **補足：** > ドメインの先頭のドットには意味がありません。 > 処理される前に取り除かれます。

source: Deprecated environment variables
ja: 廃止された環境変数

source: Composer originally provided `HTTP_PROXY_REQUEST_FULLURI` and `HTTPS_PROXY_REQUEST_FULLURI` to help mitigate issues with misbehaving proxies. These are no longer required or used.
ja: Composerは元々`HTTP_PROXY_REQUEST_FULLURI`及び`HTTPS_PROXY_REQUEST_FULLURI`を提供してプロキシの良くない挙動を緩和しようとしていました。 これらは必要ではなくなり、使われることもありません。
